I hope the happiness you will have
Hạnh phúc mà mẹ cầu mong đến với hai con
is so much more than what I received.
gấp nhiều lần những gì mẹ nhận được.
Yuito, Kasane.
Yuito, Kasane,
I love you.
mẹ yêu các con.
Mother...
Mẹ…
This is strange.
Lạ quá.
Wakana went back,
Cô Wakana đã quay về rồi
but the Kunad Gate is still here.
nhưng cánh cửa Gi vẫn không hề biến mất.
But how?
Sao có thể như vậy?
Yuito...
Anh Yuito.
Yuito, are you all right?
Yuito, anh không sao chứ?
Let him get some rest.
Để cậu ấy về nghỉ ngơi trước đi.
Yuito...
Anh Yuito…
-Yuito... -You're awake.
- Anh Yuito. - Cậu tỉnh lại rồi.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Not to be running out of patience for now, I’m trying to be careful♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt, cẩn thận nhé♫
♫You’ll see I’m always on your side♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có tháng ngày rung chuyển♫
♫Where is the glory buried?♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫To pierce with the theory♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
THE TWO BROTHERS
ANH EM TRAI
There is no one here.
Ở đây không có ai.
The search team is on the move again.
Người của đội tìm kiếm hình như tiếp tục đi rồi.
That was too close.
Nguy hiểm quá.
But what took them so long to find this place?
Nhưng sao trước đây không bị lục soát nhỉ?
When I hacked into the system,
Lúc trước hacker xâm nhập
I made some changes to the data.
em đã tiện thể làm vài thủ thuật với dữ liệu
I marked the place as "searched."
đánh dấu "đã lục soát".
I bet they are searching from scratch because they couldn't find us.
Vì họ tìm mãi không thấy vị trí của chúng ta nên mới soát lại một lượt.
Yuito, are you feeling better now?
Yuito, em không sao chứ?
Yeah. Don't worry about me.
Vâng, mọi người đừng lo.
Did you undo all the entanglements?
Hai người thực sự đã gỡ bỏ tất cả vướng mắc rồi sao?
We detected entanglements
Những vướng mắc bọn em cảm nhận được
from 11 years ago and 50 years into the future,
có của 11 năm trước và 50 năm sau.
and from the time when Yakumo was alive.
Và có cả thời đại Yakumo Sumeragi đã sống.
We untied those entanglements.
Tất cả đều đã được gỡ rồi.
How is Yakumo Sumeragi's timeline connected to the Kunad Gate?
Có liên quan gì đến thời đại Yakumo Sumeragi đã sống vậy?
We saw how he got assassinated.
Vì chúng tôi nhìn thấy cảnh tượng Yakumo Sumeragi bị ám sát
That caused a dimensional entanglement.
nên đã sinh ra vướng mắc vĩ độ.
What are you talking about?
Cậu đang nói gì vậy?
Yakumo was never assassinated.
Yakumo Sumeragi đâu có bị ám sát.
Yeah, we've never heard of such a thing.
Phải đấy, anh chưa nghe nói bao giờ.
It wasn't in the history lesson either.
Cũng chưa từng học trong lịch sử.
We're not sure either.
Bọn em cũng không rõ.
But we did saw it.
Nhưng thực sự đã nhìn thấy.
Yakumo Sumeragi was assassinated by Karen.
Cảnh tượng Yakumo Sumeragi bị Karen giết chết.
What?
Cái gì?
Karen used the Arahabaki to time travel.
Karen đã lợi dụng thần Arabaki để vượt thời gian.
But are you saying he traveled back in time to when Yakumo was still alive?
Nghĩa là anh ta đã quay về thời đại của Yakumo Sumeragi?
Are you sure the people you saw were Yakumo and Karen?
Hai người thực sự nhìn thấy Yakumo và Karen ư?
There was no doubt about it.
Không nhầm đâu.
He wore a mask just as the legend says.
Đeo mặt nạ giống như trong lời đồn.
A mask...
Mặt nạ…
A mask!
Mặt nạ.
That's it! It's the mask!
Phải rồi, là mặt nạ.
That explains everything.
Thế thì mọi chuyện rõ ràng rồi.
Kagero, tell us what you know.
Anh Kagero, đừng tự hiểu một mình.
Explain it to us.
Hãy mau giải thích đi.
Do you know why Yakumo was wearing a mask?
Chắc mọi người đều biết vì sao Yakumo đeo mặt nạ chứ?
He was injured in an accident.
Vì đã bị trọng thương sau một tai nạn.
Indeed.
Đúng thế.
Ever since he put on that mask,
Từ khi Yakumo đeo chiếc mặt nạ đó
he never showed up in public again.
thì không còn xuất hiện trước mặt mọi người nữa.
There were rumors about him acting like a completely different person.
Nghe đồn rằng cậu ta đã hoàn toàn thay đổi.
His personality changed? Could it be...
Hoàn toàn thay đổi… Lẽ nào…
The real Yakumo Sumeragi was murdered by Karen who traveled back in time.
Yakumo thực sự đã bị Karen đến từ tương lai sát hại,
He replaced him under the disguise of that mask.
sau đó đeo mặt nạ để thay thế.
So Yakumo was Karen...
Yakumo là Karen ư?
Does that mean Karen is also Yuito's ancestor?
Vậy thì Karen chính là tổ tiên của anh Yuito rồi.
That is impossible.
Không, không thể nào.
He already had children before the injury.
Cậu ta đã có con trước khi bị thương rồi.
But why would Karen do this?
Nhưng tại sao Karen lại làm vậy chứ?
The reason doesn't really matter.
Nguyên nhân không quan trọng.
What matters now is finding a way to destroy the Kunad Gate.
Quan trọng là phải nghĩ cách giải quyết cánh cửa Gi.
If our assumption is correct,
Nếu những gì vừa nói là thật
there should be a dimensional entanglement that formed when Karen time traveled.
thì chắc lúc Karen vượt thời gian về thời đại của Yakumo đã để lại vướng mắc vĩ độ.
I agree.
Có lẽ vậy.
We just need to undo that as well.
Chỉ cần giải quyết là được đúng không?
But we found no such thing.
Nhưng bọn anh không hề nhìn thấy.
What now?
Thế thì phải làm sao?
The entanglement created by Wakana
Vướng mắc sinh ra vì Wakana
can only be undone by herself.
thì chỉ bà ấy mới giải quyết được.
I see.
Ra là vậy.
The entanglement my brother created can only be undone by him.
Vướng mắc do anh Karen tạo ra thì chỉ anh ấy mới giải quyết được.
Yes, that's how it works.
Không sai, có lẽ đúng là vậy.
We must get Karen to Chronos Terminal and make him undo the entanglement.
Chỉ có thể đưa Karen đến trạm Kronos để anh ta giải quyết vướng mắc vĩ độ thôi.
I doubt he would come quietly.
Cậu ta sẽ nghe lời vậy sao?
Wataru, can you pinpoint Karen's location?
Wataru, có thể xác định được vị trí hiện tại của Karen không?
No. I can't track him at all.
Không được, không thể nắm được hành động của anh ta.
I might have an idea about where he is.
Có lẽ tôi biết… anh ta ở đâu.
Do you remember?
Mọi người còn nhớ không?
Yakumo Sumeragi is still alive.
Yakumo Sumeragi vẫn còn sống.
He's still alive?
Còn sống ư?
He is in his slumber right beneath the Suoh Capital.
Ông ấy đang ngủ sâu dưới lòng đất ở Suokyo.
He is bidding his time for revenge.
Bây giờ vẫn đang đợi thời khắc báo thù.
Beneath the Suoh Capital...
Dưới lòng đất ở Suokyo…
The first place that comes to our mind
Nói tới nơi ông Yakumo ở
is the Sumeragi crypt.
thì nơi đầu tiên em nghĩ đến là lăng mộ Sumeragi.
But that is a tourism destination.
Nhưng đó là địa điểm tham quan mà.
What do you think, Yuito?
Cậu thấy sao, Yuito?
That's your family's crypt.
Đó là lăng mộ của gia đình cậu phải không?
I've never been to that place.
Nhưng tôi chưa bao giờ bước vào.
But my brother might have visited it.
Nhưng tôi nghĩ anh tôi có thể…
Does Chief Sumeragi know Karen could very likely be Yakumo?
Liệu bộ trưởng có biết việc Yakumo có thể là Karen không?
I have no idea. We've never met again since that day.
Không biết nữa, sau lần đó em không gặp lại anh ấy.
The Chief has been stripped of his authority.
Bộ trưởng đã bị tước quyền.
He's been grounded.
Hiện đang bị cấm ra ngoài.
He's been held accountable for leaking
Vì anh ta làm lộ tin tức để người dân cả nước biết
top-secret information to the public.
nên đã bị truy cứu trách nhiệm.
He became our scapegoat.
Đây chính là gánh tội nhỉ.
NO CONNECTION
KHÔNG THỂ LIÊN LẠC
I can't reach him.
Không gọi được.
Suoh is in chaos.
Suokyo đang trong tình trạng hỗn loạn.
Now is our chance to strike.
Tôi cho rằng đây là cơ hội tốt để tấn công.
But the Kunad Gate still poses a great threat to us all.
Nhưng vấn đề cánh cửa Gi cũng rất nan giải.
We'll deal with it after we're done with Suoh.
Sau khi giải quyết Suokyo xong sẽ nghĩ cách.
Now is not the time for petty arguments.
Giờ không phải lúc tranh cãi đâu.
Yuito...
Yuito?
Don't cry.
Đừng khóc.
You must learn how to treat your own wounds.
Ít nhất em hãy học cách tự xử lý vết thương đi.
As a Sumeragi, you shouldn't wait for help.
Người mang họ Sumeragi không phải nhận sự giúp đỡ của người khác
Stand firmly on your own legs
mà phải tự đứng vững trên thế giới này bằng đôi chân của mình.
for your country New Himuka.
Đây là vì quốc gia, vì New Himuka.
Be strong, Yuito!
Hãy kiên cường lên Yuito!
Fubuki...
Fubuki?
I got a message from my brother.
Tin của anh trai tôi gửi đến.
He wants me to go there alone.
Anh ấy muốn tôi đến đó một mình.
It's too risky.
Vậy quá nguy hiểm.
That's probably a trap.
Không chừng là cái bẫy đấy.
If I remember correctly, the Chief wanted Yuito's brain.
Anh nhớ là bộ trưởng muốn lấy não của Yuito.
The power you possess
Sức mạnh mà mày có
is the ability to control gravity.
là não lực "điều khiển trọng lực" rất đặc biệt.
We need that power.
Chúng ta cần não lực này.
When you use your power to shake the Extinction Belt
Khi các người dùng siêu não lực làm lay chuyển đường ranh giới,
and pave the path to Moon,
mở ra con đường đến mặt trăng
that's when our revenge is complete.
chính là thời khắc hoàn thành việc báo thù.
To shake the Extinction Belt?
Làm rung chuyển đường ranh giới ư?
We don't have that kind of power.
Bọn em không có sức mạnh đó đâu.
It's possible with every brain in our country via SAS
Có thể thành công với SAS não bộ toàn dân.
You're insane!
Trò đùa gì vậy?
Even users like us can't handle the load from SAS!
Dù là người có siêu não lực cũng khó mà chịu nổi SAS.
It doesn't matter.
Không chịu nổi cũng chẳng sao.
All we need is their brains and body parts.
Chúng ta chỉ cần não và các bộ phận cơ thể thôi.
Well?
Nên làm gì?
I'll go alone.
Em sẽ đi một mình.
I will track Yuito's location.
Em sẽ nắm chính xác vị trí của Yuito.
Thanks.
Cảm ơn cậu.
Don't let your guard down.
Đừng lơ là.
Contact us as soon as anything comes up.
Xảy ra chuyện gì hãy lập tức liên lạc với mọi người.
Yes.
Tôi biết rồi.
The reaction is getting stronger.
Phản ứng ngày càng mạnh.
The Kunad Gate has become even more violent.
Cánh cửa Gi ngày càng hoạt động mạnh hơn rồi.
It doesn't seem like a trap.
Xem ra không phải là cái bẫy.
I don't have the authority to dispatch the OSF troops.
Bây giờ tao không có năng lực điều động đội diệt quái nữa rồi.
I was told you had been grounded.
Nghe nói anh đã bị cấm ra ngoài.
But I wasn't being monitored.
Nhưng không hề bị giám sát.
Don't underestimate me.
Mày đừng xem thường tao.
I'll kill you
Tao sẽ giết mày,
and take your brain.
đoạt lấy não bộ của mày.
Why?
Tại sao?
Why didn't the time travel work?
Tại sao… vượt thời gian lại thất bại?
There is no Other in this area.
Khu vực này là nơi thường xuất hiện quái vật.
Let's settle this quickly.
Mau chóng giải quyết đi.
I'm sure Major General Fubuki told you our plan.
Chắc anh đã nghe đội trưởng Fubuki nói rồi chứ?
Yes. He told me you were trying to gain access to the Sumeragi crypt.
Rồi, hắn nói mày muốn vào lăng mộ Sumeragi.
Time travel...
Vượt thời gian,
He even told me Karen was Yakumo.
thực ra Karen chính là Yakumo ư?
This is beyond absurd.
Đúng là ngu xuẩn.
These claims are nothing more than baseless speculations.
Đây đều là những suy đoán vô căn cứ phải không?
But I want to give it a shot.
Nhưng em vẫn muốn cược một phen.
in order to undo the Kunad Gate.
Làm vậy là để diệt trừ cánh cửa Gi.
That is why I need your help.
Vì vậy hy vọng anh sẽ giúp em.
Don't be so naive.
Đừng ngây thơ nữa.
I have lost all authority as the Chief,
Dù tao đã mất quyền bộ trưởng đội diệt quái.
but I am still the head of the Sumeragi family.
Nhưng tao vẫn là chủ gia đình Sumeragi
My intention to fulfill Yakumo's dying wish hasn't changed.
việc hoàn thành tâm nguyện của Yakumo Sumeragi vẫn không thay đổi.
Now that I think about it,
Nghĩ kĩ thì
pointing a gun at a power user is probably pointless.
cầm cái thứ này chĩa vào người có siêu não lực chẳng có tác dụng gì.
But I doubt you would hurt your own brother.
Nhưng chắc mày sẽ không làm hại anh trai ruột mình đâu.
However, I am not you.
Có điều tao lại khác.
For the sake of my mission,
Để hoàn thành sứ mệnh,
not even my own brother...
cho dù là em trai mình…
Others have shown up in the area!
Xung quanh Yuito xuất hiện quái vật.
They are coming.
Có người đến.
Are these the OSF troops from Suoh?
Là đội diệt quái của Suokyo ư?
To think they'd actually find this place...
Không ngờ lại tìm đến đây.
Brother, back down!
Anh, mau lùi lại.
Damn it, there are too many of them.
Chết tiệt, chúng đông quá.
Yuito!
Yuito.
Brother, are you hurt?
Anh không sao chứ?
I'm fine.
Không sao.
You could have just left me behind.
Tại sao không bỏ mặc tao?
You should have just run away.
Một mình mày chắc phải chạy được mới đúng.
Maybe I should.
Có lẽ vậy.
But you wouldn't find the crypt if I died.
Tao chết rồi thì không vào được lăng mộ Sumeragi sao?
But Brother and I...
Nhưng mà con và anh…
Don't worry.
Không sao đâu.
You are both our children.
Các con đều là con của bố mẹ mà.
It's true Karen traveled back in time and disguised as Yakumo.
Chuyện Karen, Yakumo và vượt thời gian đều là sự thật.
I met Mom from the past.
Em đã gặp mẹ của quá khứ rồi.
I'm telling you the truth.
Em thực sự không nói dối.
I hope you understand.
Chỉ hy vọng anh có thể hiểu.
You seem to have a better grasp of the situation of this world.
Có vẻ mày ngày càng hiểu về thế giới này rồi.
You should know by now
Vậy thì mày phải biết
how twisted New Himuka actually is.
đất nước New Himuka này xấu xa đến mức nào.
That twist was created by none other than the Moon.
Mà kẻ gây ra điều đó chính là mặt trăng.
They created the Extinction Belt and send the Others our way.
Bọn chúng đã tạo ra đường ranh giới, đem quái vật đến đây,
People of Earth suffer because of them.
hại người trên trái đất liên tục chịu khổ.
Destroying the Moon is the duty of our family.
Hủy diệt mặt trăng chính là sứ mệnh của dòng họ Sumeragi.
We have made great sacrifices for this cause,
Vì điều đó chúng ta đã hy sinh rất nhiều người,
we've deceived the people.
cũng đã lừa dối nhân dân.
However, it was all for the sake of our revenge
Nhưng tất cả đều vì trả thù cho mối hận hai ngàn năm qua
and to realize Yakumo's ambition.
và hoàn thành tâm nguyện của Yakumo.
This isn't what he wanted.
Đây hoàn toàn không phải mong muốn của Yakumo.
Everything will be pointless if everyone dies for the sake of extinction.
Hy sinh mọi người để hủy diệt nhân loại thì có ý nghĩa gì chứ?
Brother, you are just like the people in Togetsu.
Anh cũng giống như Togetsu,
You are being shackled by the ancestor you've never even met.
chỉ là bị ràng buộc bởi một người cổ đại chưa từng gặp.
This country is indeed twisted.
Đất nước này quả thực rất xấu xa.
The OSF I respected was hiding all kinds of dirty secrets.
Đội diệt quái mà em mơ ước che giấu những bí mật bẩn thỉu.
Even so, I still want to fight as one of them.
Dù vậy em vẫn muốn chiến đấu dưới danh nghĩa đội diệt quái.
I still want to protect the people.
Ước muốn bảo vệ mọi người của em chưa bao giờ thay đổi.
Don't follow the words of someone from over 200 years ago.
Không phải làm theo lời ai đó từ 2000 năm trước
Create your own future.
mà là tạo ra tương lai bằng ý chí của chính mình.
That's how my friends and I made it this far.
Em và các đồng đội đều đang làm như thế.
We'll keep moving forward.
Và sau này cũng vậy.
Be strong, Yuito.
Hãy kiên cường lên Yuito!
You somehow managed to stop Togetsu's plan.
Dường như em đã ngăn được âm mưu của Togetsu
I guess you've avenged our mother.
cũng coi như đã báo thù cho mẹ.
You've done many things I wished I could've done.
Em đã giúp anh làm việc anh muốn làm.
You'll have my thanks for that.
Vậy anh cảm ơn trước nhé.
Brother...
Anh…
Yuito.
Yuito.
This is the key to Sumeragi crypt.
Đây là chìa khóa vào lăng mộ Sumeragi.
I don't agree with what you do.
Anh không cho rằng bọn em đã đúng.
But you've come this far to prove your point.
Nhưng em đã nói như vậy thì hãy chứng minh cho anh xem.
So prove to me that you're right.
Hãy chứng minh cách của bọn em là đúng.
Brother...
Anh.
Yuito, you must live on.
Yuito, em phải sống tiếp đấy.
No!
Đừng đi!
Brother!
Anh!
Prove to me your way is the right one!
Hãy chứng minh cho anh thấy, em đã làm đúng.
Back off!
Tránh ra!
Brother!
Anh!
Yuito, watch out!
Yuito, hãy cẩn thận!
I told you not to let your guard down.
Đã nói cậu đừng lơ là rồi mà.
Kasane and everyone...
Kasane, mọi người.
Are you hurt, Chief Sumeragi?
Bộ trưởng có bị thương không?
Fubuki? Why are you here?
Fubuki, chuyện này rốt cuộc là sao?
Suoh and Seiran signed a temporary truce.
Suokyo và Seiran đã ký hiệp ước đình chiến tạm thời.
A truce...
Hiệp ước đình chiến ư?
To stop the destruction brought by Kunad Gate,
Để giải quyết vấn đề cánh cửa Gi dần mất kiểm soát,
Major General Fubuki managed to persuade both sides.
đội trưởng Fubuki đã đứng ra đàm phán.
Yuito's status as a wanted fugitive has been rescinded.
Yuito đã được xóa thân phận kẻ phản bội rồi.
Wataru is back at the headquarters too.
Wataru cũng đã về bộ tổng tư lệnh.
They have delayed our punishment,
Việc trừng phạt chúng ta cũng được bảo lưu.
but only for the moment.
Mặc dù chỉ là tạm thời.
I see.
Vậy à.
But we can't relax just yet.
Có điều vẫn chưa thể yên tâm được.
Yeah. The truce means the situation has gone even worse.
Đúng vậy, điều này chứng tỏ tình hình đang nghiêm trọng.
Watch out!
Mọi người hãy cẩn thận.
I'm so scared!
Đáng sợ quá…
Others detected above Suoh!
Trên bầu trời Suokyo xuất hiện quái vật.
They are large in number.
Số lượng cực lớn.
The earthquake just now
Do bị ảnh hưởng bởi trận động đất vừa rồi
knocked out the defense system.
hệ thống phòng thủ đã gặp trục trặc.
Our anti-Other artillery system lost 30 percent of its capacity!
Tốc độ bắn quái vật của pháo cao xạ giảm 30%.
We should head back to Suoh.
Mau chóng về Suokyo thôi.
Yes. Let's go.
Được, nhanh lên…
Yuito...
Yuito.
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫There's a stranger in me♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫That I've never seen♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫I chased after the gust♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Cảnh sắc tràn lan trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫There's no time to waste♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Go forward♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Have no fear for anything♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Now, let's go♫
♫Hãy đi nào♫
♫Into a brand new day♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫
INTO THE CRYPT
TIẾN ĐẾN LĂNG MỘ SUMERAGI